Ta rất vui được trở lại Melbourne, sau một thời gian dài như vậy, và mọi người đã trưởng thành
rất nhiều; thật vui khi thấy tất cả các con khỏe mạnh, xinh đẹp và vui sướng.
Dĩ nhiên Ta cảm thấy buồn về ashram mà chúng ta đã mất, lẽ ra chúng ta không nên đánh mất
ashram đó.
Nhưng chuyện gì đã xảy ra thì các con cũng không thể làm gì khác được; nhưng điều quan trọng đối với Sahaja Yoga là chúng ta
phải sống cùng nhau.
Ta cũng đã nói điều tương tự ở Perth, rằng hãy cố gắng tìm một nơi rộng lớn, vì các con biết đấy, các con của các con
ở đó, và tất cả các con cũng ở đó, và nếu các con ở cùng nhau, sự tiêu cực sẽ biến mất.
Nó có một sức mạnh to lớn, một ashram có một sức mạnh to lớn.
Khi các con sống cùng nhau, các con giúp đỡ lẫn nhau, các con hiểu nhau, các con biết rất nhiều
điều, các con học được rất nhiều điều từ nhau và, điều đó có thể được thực hiện rất dễ dàng, một khi
các con bắt đầu tận hưởng tính tập thể.
Con người là một sinh vật xã hội.
Con người không phải là người muốn sống một mình.
Đó là lý do tại sao nếu các con bỏ tù ai đó, nếu ai đó ở trong tù, đó sẽ là một hình phạt.
Mặc dù trong tù các con có mọi tiện nghi, mọi thứ đều có ở đó, ngược lại các con không
phải làm việc vất vả, các con có thức ăn đầy đủ, mọi thứ đều ổn, có người nấu ăn
cho các con.
Nhưng đó là một hình phạt.
Và đối với sự tiến triển của chúng ta, việc sống tập thể là rất quan trọng.
Người ta nói rằng bất cứ nơi nào các con ở cùng nhau, Ta ngự ở đó [cùng các con?].
Nhưng bản chất con người thật kỳ lạ.
Ở một số nơi, tính tập thể đã phát huy rất tốt, như ở Áo và chúng ta có ashram tốt nhất
ở Áo.
Bây giờ họ có khoảng năm, sáu ashram ở đó, cái sau tốt hơn cái trước.
Riêng ở Vienna, Ta nghĩ chúng ta có bốn ashram, và nó đang phát triển rất tốt.
Không ai muốn sống một mình, rất háo hức tham gia, quay trở lại ashram; và rất nhiều vấn đề
cũng được giải quyết ở cấp độ vật chất.
Mọi thứ đều được chia sẻ, các con không phải trả quá nhiều tiền.
Bây giờ nếu các con sống một mình, thì đôi khi các con cảm thấy muốn tiêu tiền vào việc này, việc kia
và cuối ngày thì không còn đồng nào.
Nhưng trong ashram, các con biết mình phải trả bao nhiêu.
Rồi có một số người muốn mua -- ý Ta là ở cấp độ vật chất -- một thứ gì đó
rất đắt đỏ, một thứ gì đó tuyệt vời và cái này cái kia, và không có ai kiểm soát điều đó, cái
mong muốn đó, nhu cầu đó.
Kết quả là, chúng ta trở nên hoang phí, đến mức các con không còn lại gì cả.
Chính xác điều này đã xảy ra ở Perth.
Ta biết có những người có tiền, và khi họ mua nhà và sống ở đó,
họ không còn một đồng nào.
Ta hỏi, 'Tại sao?'
Anh ấy nói, 'Chúng con chi rất nhiều cho thức ăn và sau đó cần phải đi mua cái này, làm cái kia,' và
cả ngày họ bận rộn lo liệu -- trên cơ sở cá nhân.
Không có thời gian để thiền định.
Không có thời gian để nghe băng giảng của Ta, không có thời gian cho bất cứ điều gì.
Và mọi người ở đó đã xuống thấp đến mức về chấn động khiến Ta thực sự bị sốc.
Perth là một trong những nơi Ta cảm thấy là một nơi rất tốt.
Nơi đó rất cởi mở, sạch sẽ và tốt đẹp; và các con đang làm gì - đi mua sắm,
mua vải này, vải kia, váy này, váy nọ và chất đống trong nhà, bởi vì
thời trang đó là của ngày hôm trước.
Trong Sahaja Yoga có một thời trang Sahaj.
Chúng ta không thay đổi trang phục mỗi ngày trong Sahaja Yoga.
Mỗi năm chúng ta mua bất cứ thứ gì cần thiết.
Chỉ vậy thôi.
Và đặc biệt là Úc, là một nơi đắt đỏ như vậy, ý Ta là, Ta nghĩ đây là một trong những
quốc gia đắt đỏ nhất mà Ta từng thấy - đắt nhất.
Lúc đầu Ta từng nghĩ Helsinki, Phần Lan là đắt nhất nhưng bây giờ Ta vừa đi
để mua đôi giày này, Ta đã đi bộ hàng giờ liền để mua được đôi giày ở đây.
Ở Ấn Độ các con có thể mua nó ngay lập tức và Ta đã trả ít nhất gấp ba lần số tiền Ta sẽ trả
ngay cả ở London và ít nhất gấp bốn lần số tiền Ta sẽ trả ở Ý.
Ở Ấn Độ Ta không cần phải nói, các con biết rất rõ điều đó.
Vì vậy, nếu các con thấy đó là khoảng thời gian mà các con có, nếu các con bắt đầu làm việc này, làm
việc kia.
Và bản chất của tất cả những điều đó là gì?
Là để làm hài lòng người khác.
Chúng ta mua quần áo đẹp để làm hài lòng người khác; muốn có những món đồ cổ xinh xắn để làm hài lòng người khác; muốn
trang trí nhà cửa để làm hài lòng người khác; chúng ta không làm điều đó cho chính mình, phải không?
Vậy thì không có người khác - giống như chúng ta đang ở London và có bảy
ngôi nhà, và mọi người đều bận rộn, các con thấy đấy, dọn dẹp, quét dọn, lau chùi, làm tất cả các bãi cỏ, mọi thứ
và đánh bóng tất cả đồ đồng và mọi thứ trong những ngôi nhà đó.
Nhưng ngay cả một con chuột cũng không vào nhà đó.
Ta đã nói, 'Họ đang làm điều đó cho ai?
Ta không biết'.
Thật tội nghiệp, họ làm việc rất chăm chỉ, không ai thấy được điều đó.
Và đó là cách họ trở nên vô cùng chán nản và bất hạnh.
Sự trầm cảm này các con hoàn toàn không tìm thấy ở người Ấn Độ vì nhà của họ luôn mở, bất cứ ai
cũng có thể bước vào, ăn uống, rồi bước ra.
Các con sẽ không biết nhà của ai, nó thuộc về ai.
Sau đó, sự trầm cảm này bước vào.
Đó là một vấn đề tâm lý, bởi vì con người là sinh vật xã hội.
Các con phải hiểu bản chất của [KHÔNG RÕ TIẾNG].
Các con không bao giờ có thể hạnh phúc khi sống một mình.
Và sự xa cách này và chủ nghĩa cá nhân này đã mang đến một loại điều mới mà
chúng ta gọi là căng thẳng và trầm cảm và sau đó dẫn đến tâm thần phân liệt.
Không có một trường hợp tâm thần phân liệt nào Ta từng thấy ở Ấn Độ - không một trường hợp nào.
À một số người trở thành người điên nhưng những người điên ở đó và họ bị đưa vào tù.
Có rất ít người điên.
Bây giờ, ở Anh có rất nhiều người điên, và rất nhiều người tâm thần phân liệt đến nỗi họ đã
nói rằng: "Bây giờ chúng ta sẽ không nhận thêm nữa, hãy để họ sống cùng xã hội.
Nếu họ sống cùng xã hội, họ sẽ ổn thôi".
Vì vậy, bây giờ họ đang bắt đầu một xã hội gồm những người muốn ở cùng người điên và
những người điên đã tiến bộ hơn khi sống cùng xã hội.
Ngay cả ở đây, sau một thời gian nữa họ cũng sẽ bắt đầu, cho phép người điên sống cùng mọi người.
Nói chuyện với họ một cách tử tế.
Bởi vì, chúng ta sống như thế nào?
Với tình yêu thương, với sự hòa hợp.
Chúng ta không thể sống một mình.
Đó là một chút ý niệm mà chúng ta có, rằng 'Đây là nhà của tôi, đây là thứ này của tôi,
đây là của tôi...'
Nhưng các con hãy vượt lên trên một chút và rồi các con sẽ nói, 'Thật tuyệt khi trang trí ashram,
nó dành cho tất cả mọi người.'
Hãy làm điều tốt cho người khác, để mọi người nói, 'Thật là một điều tốt đẹp'.
Bây giờ hãy xem ngôi nhà đẹp đẽ mà [tên người đàn ông?] có được.
Nếu anh ấy không đến, các con đã không thấy nó.
Cô ấy hẳn đã làm việc rất vất vả, tội nghiệp, không ai có thể trân trọng điều đó.
Và ý niệm về 'cái của tôi' và 'cái tôi' này phải được từ bỏ trong Sahaja Yoga, khi đó các con sẽ
biết niềm vui sướng là gì; và rồi các con sẽ viết cho Ta, 'Thưa Mẹ, chúng con đang bơi trong
Đại dương của Niềm vui sướng'.
Vật chất chỉ là -- các con biết không, các con sẽ ngạc nhiên -- vật chất chỉ để thể hiện tình yêu thương và
không vì điều gì khác.
Mọi người đều gọi Ta là rất hào phóng nhưng các con không biết Ta rất ích kỷ vì Ta thưởng thức chính mình
bằng cách cho đi, đó là sự thưởng thức lớn nhất đối với Ta.
Nhưng lần này Ta đã thu thập rất nhiều thứ cho các con, và họ nói với Ta, 'Đừng mang bất cứ thứ gì
đến Úc'.
Hãy nhìn đất nước này -- thật buồn cười -- họ không cho phép mang bất kỳ món quà nào đến đây
cho những người mà Ta muốn tặng và thưởng thức sự hào phóng của Ta.
Vì vậy, đó là điều mà khi chúng ta hiểu được bản chất, bây giờ chúng ta đang ở trên bản chất bởi vì
chúng ta đang ở trên Kundalini.
Khi đó chúng ta phải biết bản chất của niềm vui sướng.
Và niềm vui sướng nằm ở sự sẻ chia.
Nhưng ở đây người ta chia sẻ những điều không nên chia sẻ, sự riêng tư của họ.
Nơi họ cần phải riêng tư thì họ lại không.
Hoàn toàn ngược lại.
Ta không nên nói điều đó nhưng đó là một sự thật mà các con biết chắc chắn.
Các con thấy đấy, ngay cả bà Thatcher cũng nói rằng, 'Văn hóa của chúng ta là phụ nữ phải phô bày cơ thể của họ.'
Các con có thể tưởng tượng bà Thatcher nói điều đó không?
Nhưng Ta đã nghe bằng chính đôi tai của Ta.
Vì vậy, bất cứ điều gì cần được chia sẻ thì không được chia sẻ, bất cứ điều gì không nên chia sẻ thì lại được chia sẻ, và
nếu các con nói, 'Tại sao bạn lại chia sẻ?'
'Bạn ghen tị, bạn rất nhỏ nhen, bạn rất hẹp hòi, bạn rất ích kỷ'.
Là những hành giả Sahaja, các con có thể thấy điều đó vì các con có sức mạnh của nhân chứng, các con có thể thấy điều đó một cách rõ ràng.
Các con có con mắt Thiêng liêng đó, các con có thể thấy rõ ràng, rằng điều này là thế này, hoàn toàn
trái ngược.
Dĩ nhiên các con không cần phải đi tu.
Các con không cần phải làm những điều ngu ngốc đó, nhưng các con phải thưởng thức tính tập thể.
Đây là văn hóa của Sahaja Yoga.
Và bây giờ nếu các con không thể sống cùng nhau, làm sao Ta có thể mong đợi cả thế giới sống cùng nhau?
Dĩ nhiên có những vấn đề, vì những ý tưởng của chúng ta, chứ không phải vì có điều gì sai trái
với tính tập thể.
Ta đã nói với họ sáng nay điều tương tự mà Ta muốn nói với các con: rằng điều đầu tiên
là khi chúng ta bắt đầu nhìn vào người khác, chúng ta cố gắng nhặt những cái gai, 'Có gì sai với người
đó,' thay vì hái những đóa hoa.
Nếu các con muốn nhặt gai, được thôi, cứ làm đi.
Ý Ta là làm sao các con có thể có được hoa?
Đơn giản như vậy thôi.
Đó là một bài toán rất đơn giản.
Nhưng nếu các con muốn có hoa, các con nên nhìn vào vẻ đẹp của người khác, sự vinh quang
của người khác, mặt tốt đẹp hơn của họ.
Và những ai không thể thấy được điều đó, sẽ không bao giờ có thể thưởng thức người khác.
Và các hành giả Sahaja có thể thưởng thức lẫn nhau rất tốt.
Thật ngọt ngào và thật đẹp đẽ khi tất cả các con có thể sống cùng nhau như vậy.
Ta ước gì Ta có thể, luôn luôn, ở cùng tất cả các con.
Nhưng số phận của Ta không cho phép, Ta phải đi từ nơi này đến nơi khác.
Ta đã rời họ ở đó.
Trái tim Ta thực sự đau thắt lại và Ta cảm thấy rất nặng nề đến nỗi Ta chỉ nhắm mắt lại
cố gắng vượt qua nó; và rồi Ta thấy tất cả những đóa hoa đang mỉm cười với Ta ở sân bay và
mọi chuyện kết thúc.
Được trung hòa.
Ta nói, 'Giờ thì những người này cũng đang chờ đợi.
Suy cho cùng, Ta phải đến đây vì họ.'
Vậy các con thấy đó, tình yêu này, tình cảm này, sự thấu hiểu sâu sắc hơn mà chúng ta có, bên trong
chính mình, rằng chúng ta yêu thương nhau, chúng ta có thể thể hiện ở đâu?
Trong một ngôi nhà riêng lẻ, người vợ bận rộn với việc nhà, người chồng bận rộn với
việc khác.
Nhưng làm việc cùng nhau thật là một vẻ đẹp, và đó là những gì đã xảy ra với nước Úc ngày hôm nay.
Vốn dĩ nước Úc là một nơi bị tách biệt, khỏi cả thế giới, nên càng cần thiết hơn
rằng các con nên yêu cầu tính tập thể ở đây.
Ngay cả việc đi lại, từ Perth đến đây cũng mất ba giờ đồng hồ; một đất nước rộng lớn đến nỗi
tách biệt nhau.
Khi các con bị chia cách, các con lại càng đến gần nhau hơn, nhiều hơn nữa.
Hãy cố gắng hiểu bản chất của mình và Ta nghĩ bây giờ thái độ của các con sẽ thay đổi và lần sau
Ta nên đến một ashram ở đây.
Đó là điều Ta muốn.
Tất cả các con nếu cùng nhau thực hiện thì có thể làm được.
Suy cho cùng, có paramachaitanya đang hoạt động.
Nhưng đó là một trường hợp phổ biến với mọi người rằng họ không muốn sống tập thể.
Đó là một trường hợp rất phổ biến.
Nhưng những người biết thưởng thức, các con thấy đó, Spirit của họ không thể thưởng thức cuộc sống nếu không sống cùng nhau.
Bởi vì Spirit là một thực thể tập thể.
Nó là một thực thể tập thể.
Bản chất của nó là một thực thể tập thể.
Đó là vấn đề.
Vì vậy, các con không thể vừa ở dưới nước lại vừa ở trên thuyền.
Và các con phải có thiên hướng tâm linh, hoặc các con nên ở trong Spirit hoặc trong cơ thể.
Và điều đó rất quan trọng cho sự tiến triển của các con.
Chúng ta phải thành lập những ashram thật tốt, nơi các con cũng có thể có một trung tâm ở tầng dưới hay gì đó.
Tất cả các con cùng nhau có thể quản lý được điều đó, Ta biết rất rõ.
Nếu đã quyết định thì các con có thể làm được.
Nếu các con cần bất kỳ sự giúp đỡ nào, Ta sẵn lòng giúp các con.
Chuyện ở Kew này, Ta không biết tại sao nó lại thất bại.
Người đàn ông đó trở nên rất tham lam hay sao đó.
Nhưng đó là một nơi rất đẹp, Ta đã thưởng thức nó rất trọn vẹn ở đó.
Đôi khi cũng xảy ra chuyện có người trở nên độc tài, có người trở nên độc đoán, một số
chuyện như vậy xảy ra, nhưng nó sẽ qua đi.
Nhưng một khi các con đã tách ra, sẽ rất khó để các con quay lại với nhau.
Các con sẽ tìm cớ, 'Tôi có việc này', người khác sẽ nói, 'Tôi có việc kia', 'Tôi
phải làm việc này'.
Mọi thứ có thể được thực hiện tốt hơn nhiều khi làm cùng nhau.
Vừa rồi, các con thấy đó, Ta đang nói chuyện với anh ấy, một phút trước, nhưng Ta không biết anh ấy đang làm gì.
Ta hỏi, 'Anh làm nghề gì?'
Anh ấy nói, 'Công chức nhà nước,' 'Loại nào?'
Anh ấy nói, 'Di trú.'
Ta nói, 'Chính là nó.
Ta cần anh.'
Không phải cho việc nhập cư của Ta, mà là cho John Watkinson, và anh ấy đang làm Ta lo lắng quá nhiều vì tội nghiệp
anh bạn, John Watkinson, các con biết đấy; các con biết John Watkinson rất rõ - anh ấy giải quyết mọi việc
tuyệt vời như thế nào, các con biết rất rõ điều đó.
Và anh ấy đang gặp rắc rối.
Anh ấy không thể đưa vợ mình đến Anh.
Vì vậy, Ta muốn anh ấy nhập cư vào đây.
Ta đã nói chuyện với anh ấy và anh ấy đã cho Ta một ý tưởng rất hay.
Giả sử chúng ta không ở cùng nhau, Ta đã không thể làm được gì.
Ngay lập tức các con thấy đó, ngay khi có vấn đề nảy sinh, họ nói, 'Được rồi, vậy thì nơi này,
có một người như vậy, Mẹ ơi chúng con có thể đưa cô ấy đi không?'
Trên khắp thế giới chúng ta đều có người.
Nó giống như một cơ thể lớn.
Và ngay khi có vấn đề với mắt, đã có bàn tay ở đó để giúp chúng ta.
Đó là cách chúng ta sẽ giải quyết vấn đề.
Các con có hiểu tầm quan trọng của Sahaja Yoga, ở thời điểm này không?
Nó không phải là 'nhân tiện', nó rất quan trọng, một điều cực kỳ quan trọng.
Ta không biết liệu các con có thực sự biết về nó không.
Công việc như vậy chưa bao giờ được thực hiện trong lịch sử Tâm linh, trong lịch sử của thế giới này,
hay bất cứ vũ trụ nào.
Và loại chuyển hóa hàng loạt đang diễn ra này, sẽ chuyển hóa
toàn bộ thế giới.
Nhưng người Nga thì hoàn toàn ngược lại với chúng ta.
Người Nga là những con người phi thường.
Bây giờ chúng ta có một ngôi nhà, một ngôi nhà lớn, rất lớn, ở Nga.
Ta chỉ đến đó hai lần, một lần tám ngày, lần khác hai ngày, và họ
thật năng động và tiến hóa về mặt tinh thần, Ta không thể tả cho các con được, khi Ta đến đó
ở Leningrad, có hai nghìn người trong hội trường, và hai nghìn người ngồi
bên ngoài, và Ta không biết phải làm gì với họ.
Sau tất cả bài giảng, chương trình -- kéo dài khoảng hai giờ, hai tiếng rưỡi, khi
Ta đi ra, tất cả hai nghìn người vẫn còn ở bên ngoài chờ đợi.
Điều đó thực sự chạm đến Trái tim Ta.
Họ nói: 'Nhưng thưa Mẹ, còn chúng con thì sao?'
Ta nói: 'Được rồi, ngày mai các con hãy đến đây, ở bên ngoài, Ta sẽ gặp các con, tất cả các con, Ta phải
gặp các con vào ngày mai.'
Vì vậy, hai nghìn người ở bên trong và hai nghìn người ở bên ngoài -- tất cả đều
có mặt ở đó và tất cả họ bây giờ đều ở trong Sahaja Yoga.
Chương trình tiếp theo chúng ta phải tổ chức trong cùng hội trường đó.
Bây giờ họ đã tìm được một ngôi nhà cho chúng ta, bất cứ điều gì các con muốn.
Ngay cả các bộ trưởng của họ.
Họ đã cho chúng ta một điều lệ độc lập.
Không có tổ chức nào từ bên ngoài nước Nga có được một điều lệ độc lập.
Chúng ta có thể làm những gì chúng ta muốn.
Họ sẵn sàng trả tiền vé cho Ta, cho vé của người đi cùng Ta và họ
sẽ trả tiền khách sạn cho Ta và họ sẽ làm mọi thứ.
Nhân cách phi thường và một ngày nào đó họ có thể trở thành những người Tinh thần vĩ đại nhất -- theo
cách của họ.
Nhưng họ đã phải học tính tập thể thông qua sự rèn luyện của chủ nghĩa cộng sản, điều đó đã trở nên
hữu ích.
Mặc dù không nghi ngờ gì, chủ nghĩa cộng sản có nhiều khuyết điểm, nhưng lợi thế lớn nhất mà họ
có được là tính tập thể; biết cách chia sẻ.
Và đó là lý do tại sao nó đã thành công.
Ta đã suy nghĩ "Tại sao lại nhiều đến vậy?"
Tất nhiên họ không có định kiến về tôn giáo và những thứ khác, tất cả chúng đều chia rẽ chúng ta, tôn giáo
thế này thế kia.
Nhưng có một điều rất tuyệt vời ở họ là họ có ý thức tập thể rất cao.
Ý Ta là tất cả chúng ta đã đến đó, bốn mươi lăm người trong số họ đã tham gia, từ khắp nơi trên thế giới để
đến Nga vì bây giờ rất thú vị.
Các con sẽ không tin đâu, họ chăm sóc chúng ta như những vị chúa, cho chúng ta thức ăn, cái này, sắp xếp mọi thứ.
Nơi có chương trình của Ta, họ đã tổ chức một bữa tiệc lớn; chúng ta không phải trả một đồng nào
cho họ.
Ý Ta là không có tổ chức nào ở đó, không có gì cả; không có Sahaja Yoga, không có gì cả.
Chỉ có Oleg ở đó; không có gì ở Leningrad- và Oleg thực sự ở Moscow, và ngay cả
việc chạm vào bục nơi Ta đang ngồi cũng có một hàng dài và khi Ta đi rồi
họ vẫn chạm vào bục, các con có thể tưởng tượng được không."
Họ nói: "Chúng tôi chưa bao giờ nghe về một điều như vậy, đó là một điều thật vĩ đại.
Tôi không thể tin rằng có một điều như vậy tồn tại."
Và họ đều là những người có học thức cao.
Họ là các nhà khoa học, rất nhiều nhà khoa học, bác sĩ, kiến trúc sư, doanh nhân, đủ mọi thành phần.
Và các bộ trưởng của Hội đồng Tối cao.
Các con nói sao?
Họ đã đến chương trình của Ta.
Tất cả họ đều chạm vào Chân Ta.
Ta đã nói: "Đây là thế giới gì vậy?"
Và họ không có cái cảm giác rằng mình là bộ trưởng hay gì cả; mọi người đều như
nhau.
Tất nhiên đó là nhờ chủ nghĩa cộng sản.
Nhưng chủ nghĩa cộng sản đã cho họ một điều rất, rất vĩ đại và đó là tính tập thể; họ
biết cách chia sẻ.
Ta thực sự không biết làm thế nào để đo lường hết tiềm năng của họ, thực sự, Ta không thể hiểu
nổi.
Tất cả họ đang chờ Ta ở đó.
Họ đã làm một bộ phim về Ta, và họ đã chiếu nó và cả bộ phim không có gì ngoài
những rung động và một chút ánh sáng chiếu vào mọi người và tất cả những điều đó.
Vì vậy, bộ phim đó đã trở nên rất nổi tiếng, họ đã kiếm được rất nhiều tiền từ đó.
Tất cả số tiền đó bây giờ họ đã trao cho Sahaja Yoga.
Và lúc đầu họ chỉ mang đến rất nhiều tiền, Ta đã nói: "Tại sao?
Để làm gì?"
Họ nói: "Cho Sahaja Yoga."
Ta nói: "Ta không cần tiền ngay bây giờ."
Rất nhiều tiền.
"Không nhưng chúng tôi đã tiết kiệm số tiền này cho Mẹ, chúng tôi đã tiết kiệm cho Mẹ.
Ta nói: "Nhưng các con chưa bao giờ biết".
Khi Ta đang đi dự một hội thảo khác, hội thảo Yoga này, chồng Ta nói: "Bây giờ đến đó có ích
gì?
Bà đã ở đó tám ngày rồi.
Lại đi hội thảo nữa sao?
Ai cũng có thể lo được mà".
Ta nói: "Ta phải đi."
Ông ấy nói: "Tại sao?"
"Để phá vỡ Khối Đông Âu."
Ông ấy nói: "Bà sẽ phá vỡ nó như thế nào?"
Ta nói: "Tất cả họ sẽ có mặt ở đó trong hội thảo."
Thực sự điều đó đã xảy ra.
Họ chỉ cho Ta bốn mươi lăm phút.
Ta đã nói trong ba mươi phút và trong mười lăm phút, Ta đã ban Sự Khai ngộ cho họ.
Thấy không, và trong mười lăm phút đó, tất cả những người này đều đến từ khắp Đông Đức, từ Tiệp Khắc,
Ba Lan; tất cả mọi người đều ở đó.
Tất cả họ đã cùng Ta đi ra ngoài; không còn ai trong hội trường cho bất kỳ bài giảng nào khác,
và họ đã cho Ta địa chỉ của họ.
"Mẹ phải đến Ba Lan, Mẹ phải đến đây, Mẹ phải đến Đông Đức."
Và ngay sau đó, sự khởi đầu này đã diễn ra và tất cả họ đã bắt đầu.
Nhưng họ phải là những phương tiện rất mạnh mẽ, đó là điều các con phải ghi nhớ.
Từ mỗi quốc gia có thể có mười hoặc mười lăm người đã có thể tham dự sự kiện này.
Tổng cộng chỉ có ba trăm đại biểu.
Và ở Romania cũng vậy, Ta thấy mọi người rất tâm linh, và Ta đã nói: "Romania
sẽ ổn thôi.
Các con đừng lo."
Điều đó cũng đã xảy ra ở đó.
Họ đã phá vỡ toàn bộ xiềng xích.
Rồi đến - trước đó là Hungary, các con thấy đó; họ nói: "Còn Hungary thì sao, thưa Mẹ?"
Ta nói: "Hãy để có một hành giả Sahaja từ Hungary."
Và đã có một người; dù anh ấy khá ốm yếu.
Hungary đã được tự do.
Vì vậy, các con là những kênh dẫn, các con là những người sẽ thực hiện điều đó.
Nếu không phải vậy, các con nghĩ Ta sẽ yêu cầu các con làm tất cả những điều này sao?
Ta đã tự mình làm rồi.
Ta không thể.
Chính các con phải làm và các con phải hiểu trách nhiệm của mình.
Các con không nên đi vào những ý tưởng trần tục vô nghĩa như vậy mà hãy tiến lên và giải quyết
nó.
Các con có thể phá vỡ hoàn toàn những xiềng xích này, nếu các con có sức mạnh đó bên trong mình.
Nhưng nếu các con, những người sẽ truyền tải điều này, không được trang bị
và không đủ mạnh mẽ thì Ta sẽ làm gì?
Làm sao Ta có thể phát ra năng lượng?
Chúng ta vẫn đang đi trong vòng tròn nhỏ đó: "Tôi, gia đình tôi, con cái tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi".
Vì vậy, điều đó rất quan trọng.
Ta xin lỗi vì đã không đến sớm hơn; lẽ ra Ta nên đến.
Không phải vì các con có vấn đề gì mà Ta không đến.
Nhưng Ta muốn xem các con trưởng thành như thế nào, và Ta nghĩ đây không phải là cách chúng ta sẽ trưởng thành
chút nào; chúng ta sẽ không bị chia rẽ.
Chúng ta sẽ sống cùng nhau.
Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, hãy cho Ta biết.
Nhưng các con nên ngay lập tức cố gắng tìm một nơi nào đó - một nơi lớn, ngay lập tức.
Tất cả chúng ta đều có thể đóng góp.
Mọi người từ khắp nơi trên thế giới sẽ đóng góp; Ta biết điều đó.
Ở Anh cũng vậy, các con biết không; nước Anh là một mớ hỗn độn khác.
Chúng ta đã nhận được rất nhiều tiền cho Shudy Camps, và những người sống ở Shudy Camps là những người
không có tiền, không trả gì cả.
Giống như ở nhà Hounslow, không ai trả bất cứ thứ gì, sống miễn phí.
Người Anh là tệ nhất trong chuyện này, tệ nhất trong tất cả, Ta phải nói vậy; và Ta không biết làm thế nào họ
sẽ tiến bộ bây giờ; mọi người đã bỏ cuộc.
Các trưởng nhóm nói: "Thưa Mẹ, chẳng ích gì khi xây nhà hay làm bất cứ điều gì cho họ; họ sẽ đến
với túi và hành lý của họ và chúng ta sẽ phải trả tiền cho cả thức ăn của họ".
Nhưng bây giờ chúng ta đang có một số người có học thức hơn, một số chuyên gia và những người khác, nhưng
Ta vẫn phải nói rằng ở Anh, Shudy Camps này đã thất bại hoàn toàn.
Chúng ta muốn có khoảng bảy bác sĩ để lo việc này.
Chúng ta đã sắp xếp mọi thứ rất tốt, đã làm việc rất chăm chỉ vì nó.
Ta đã bỏ ra rất nhiều tiền vào đó; công sức, kế hoạch; mọi thứ đều đã thất bại.
Nó chỉ là nơi ở của những người không có nơi nào để đi.
Đây là một loại khác.
Tính tập thể của họ ở đó có ích gì?
Ngoại trừ việc nó là một áp lực lên chúng ta về mọi mặt.
Bây giờ các con phải cho họ thấy.
Các con đã từng điều hành các ashram rất tốt, không nghi ngờ gì cả.
Không có những vấn đề như vậy, không có những chuyện như vậy xảy ra, và rồi có điều gì đó đã sai ở đây;
Ta cũng biết điều đó.
Vì điều đó, chúng ta không nên từ bỏ sự đoàn kết của mình.
Có chuyện đã xảy ra; không sao cả; chúng ta nên đoàn kết lại.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta đoàn kết, chúng ta không thể chiến đấu.
Và tiêu cực đang ở ngay cửa nhà các con, nó có thể xâm nhập ngay cả qua các hành giả Sahaja.
Như nó đã từng qua các người lãnh đạo của các con; Ta biết điều đó.
Nhưng không ai nói với Ta về điều đó, thật đáng ngạc nhiên.
Ta đã nói rằng các con không nói với Ta để chống lại người lãnh đạo nhưng hãy nói với Ta nếu họ đang làm
điều gì sai trái; điều đó hoàn toàn được phép.
Không ai viết cho Ta một lời nào cho đến khi chính Ta phát hiện ra.
Nếu không thì từ Úc, thỉnh thoảng Ta nhận được những lá thư dài ít nhất từ mười đến hai mươi trang.
Nhưng không một lời nào về những gì đang xảy ra ở đây hay cách mọi người đang lấn át các con và cách
mọi thứ đang trở nên tồi tệ hơn.
Ta đã phải tự mình khám phá ra.
Chúng ta đều là một gia đình, sau tất cả Ta là Mẹ của các con.
Nếu các con không nói với Ta, ai sẽ nói cho Ta biết về điều đó?
Các con có mọi quyền để nói với Ta.
Người lãnh đạo thực chất chỉ là một huyền thoại.
Đó là cách Ta có thể giao tiếp.
Nhưng nếu các con thấy bất cứ điều gì sai trái với bất kỳ người lãnh đạo nào, hoặc bất cứ điều gì, các con nên nói với Ta.
Ta luôn sẵn sàng, các con luôn có thể gọi điện cho Ta, Ta luôn có thể nói chuyện với các con.
Có bao nhiêu người đã nói chuyện?
Ta không bao giờ nói: "không" nếu Ta ở đó.
Bất kỳ hành giả Sahaja nào cố gắng gọi điện cho Ta, nếu Ta ở Anh hoặc nếu Ta có mặt,
Ta sẽ nói chuyện với người đó.
Hoặc nếu có David Spiro, anh ấy có thể chuyển lời đến Ta, anh ấy sẽ truyền đạt cho Ta chính xác những gì các con
nói.
Vậy nên không ai nói với Ta.
Ta chưa bao giờ biết chuyện gì đang xảy ra.
Các con sẽ ngạc nhiên khi Ta thậm chí không biết rằng trường học đã bị dời đi
đến Sydney.
Ta không biết; không ai hỏi Ta, không ai nói với Ta; Ta không hề có ý niệm gì.
Ta chưa bao giờ biết.
Đột nhiên những bức ảnh của
những đứa trẻ đến và đôi mắt của chúng, các con thấy đó: "Có chuyện gì vậy?
Chúng ở đâu?"
Sau đó họ nói với chúng tôi rằng trường học đã bị dời đi và tất cả những điều đó, và những đứa trẻ không bình thường
chút nào.
Ta đã rất sốc.
Sau đó Ta phát hiện ra rằng trường học đã bị dời đi mà Ta không hề hay biết, không hề nói với Ta.
Thật tùy tiện và mọi thứ.
Không ai nói với Ta.
Các con phải nói với Ta, các con phải thông báo cho Ta.
Bây giờ, trong cuộc đời của Ta, nếu tình hình là như vậy, Ta không biết điều gì sẽ xảy ra sau này.
Liệu nó sẽ là
giống như Đạo Thiên Chúa của Paul hay một Đạo Hindu khác hay một điều gì đó tương tự; sau
tất cả các con
là những Hành giả Sahaja.
Và rồi các con quên đi trách nhiệm của mình bởi vì nếu các con ở cùng nhau, các con sẽ nhớ
trách nhiệm của mình rằng
các con đang mang một gánh nặng lớn, các con có thể gọi đó là một cây thánh giá, một gánh nặng lớn.
Đột nhiên các con buông tay: "Biến đi.
Tôi không liên quan gì cả.
Tôi một mình, tôi tách biệt".
Ai sẽ
gánh vác
gánh nặng lớn này?